1)
A versão 1.8 do documento de visão estabelecia que o prazo de entrega das funcionalidades de número 1, 2, 3, 4, 5 deveriam ser entregues no dia 22/04/2014. Porém, devido o surgimento de novos requisitos, como o ambiente de gerenciamento do administrador do sistema, houve modificação nas tarefas e prazos para o primeiro sprint. As novas tarefas foram criação do documento de requisitos, criação do modelo de banco de dados, interfaces e programação do CRUD do administrador. Esta nova versão do sprint (especificada na versão 2.0 do documento de visão), por sua vez, foi cumprida corretamente. 
